Tutti i dirigenti del gruppo hanno un forte senso di leadership e autorità. Si tratta di figure carismatiche, abituate a lavorare sotto pressione e a prendere decisioni difficili per il bene della squadra. Sono abili negoziatori, con un occhio attento alle opportunità finanziarie e commerciali, e il loro obiettivo principale è quello di portare la squdra al vertice del calcio mondiale. Sono estremamente esigenti e si aspettano che chiunque lavori per loro sia all’altezza degli standard elevati della squadra.
